Таймер на уровни. +
Реализация снятия золота за открытие фото. +
Иконка золота не должна пропадать никогда.Небольшая оптимизация заднего фона. +
Каждый правильный ответ даёт рейтинг в таблице БД. А не правильный заменяет этот рейтинг на 0.+
Визуальное отображение правильного и неправильного ответа а так же финальное окно итогов уровня.
Количество открытых уровней зависит от числа ОТКРЫТЫХ уровней с сервера.
Реализация разблокирования уровней за билеты.
Реализация снятия золота за уровни.
Реализация ежедневного бонуса за вход в игру 5 дней подряд.
Реализация получения рейтинга за уровни и звёзд за уровни в интерфейсе. ( Рейтинг может уменьшаться , а 
значит при неправильном ответе запись с номером уровня и номером вопроса удаляется ).
Добавить итоги уровня в конце =)
Реализация рейтинга друзей.
Реализация общего рейтинга!!!

Реализация ежедневного бонуса при нажатии на иконку друга. ( впоследствии при протирании пыли в его зале почёта ).
Реализация платёжной системы:
                         покупка золота.
                         покупка билетов.
                         специальные предложения ?
Реализация системы достижений:
                   пройти 5 уровней с 5 звёздами. - Золотая малина
                   пройти 10 уровней с 5 звёздами. - Премия MTV
                   пройти 15 уровней с 5 звёздами. - Золотой глобус
                   пройти 20 уровней с 5 звёздами. - Оскар
